算法是一个系统性的工程，涉及数学理论、专业知识、计算机科学等诸多学科。成为一个优秀的算法工程师，必须坚持不懈的学习和使用各个方面的知识。
学习算法应有的素养：耐心、细心，一步一个脚印，踏实。

算法学习路劲：
1、看算法原理
	a、大学课件、视频讲解
	b、维基百科、百度百科
	c、优秀网络博文
	d、学术论文
输出：将自己对算法的理解写入文档中

2、看算法源码，结合源码理解原理，每个算法的源码必须在机器中测试通过。算法设计
	a、GitHub
	b、优秀第三方开源库
输出：代码注释、工程文件

3、使用算法
	a、将算法打包成dll形式，并加入FaceAnalyse项目。针对具体问题使用算法求解。
输出：算法使用后的效果显示，并与使用该算法前的比照。

4、算法总结
使用范围、优缺点、改进方向


5、改进算法
	a、在使用算法过程中出现的问题，提出改进方案
输出：改进方案文档、实现改进后的算法，并加入项目中，与改进前进行比照。



每一个算法的学习都必须有文档输出，供以后再学习使用。文档包含文字、图表等。


如何协调公司工作与自身安排？
上班时间尽力将当天任务完成，不拖延到下班时间。